mo i latou e sili ia Linux lenei mea
Category 5 tekinolosi teisi TV faʻatasi ai ma Ravi
Ferguson Eric tama teine ​​Rachel oe Hillary
Faʻasalaga faʻasalalau talipupuni mai
Barrie Ontario Kanata saunia mo se
tulaga ese ma fegalegaleaiga fegalegaleaiga
O le mea moni o loʻo i ai lau Ravi talimalo
Faʻailoa Ferguson i le faaaliga
numera numera 234 o le vaega 5
tekinolosi TV Aso Lua Mati i le 13 2012
fiafia st. Patrick's Day i se taimi vave
ae fiafia st. Patrick's Day ia te oe
uila tasi Sa ou i ai i lenei nofoa i fafo
lona lua faʻamalosi e oʻo mai i le
nusipepa fou se vaaiga fou ii 3d TV lea
alagaiga o gaioiga o tagata matamata
Lisi faleoloa a le UK ma panda labs website sa i ai
faʻanoanoa e sui o le igoa le igoa
'au e leai se pele ma faʻaali fou
faatulagaga i le aso faʻamalolo mai o le
Ubuntu 12.04 o le a tuʻuina atu ai tagata faʻaoga
pulea mea e fai
faamaumauina ma o se cheetah robot
momotu vave le faamaumauga e fa vae
robots le fasilaau i nei tala
o loʻo oʻo mai i se taimi mulimuli ane i le faʻataʻitaʻiga o le tamaoaiga
O le a le mea o loʻo tupu e le o le tele foi
e leai se mea sili ona fiafia na manumalo ai
vai vai i lenei vaiaso e le o lenei vaiaso lelei i
Vaʻai tagata uma Dennis Kelly Chris
O Reich Garvey o loʻo papaʻi papa
papa le papa na ou faalogo i ai sina mea
savali i le po nei ina ia matou iinei ma matou
valu kilomita 8 koluma o lana taavale
sa i totonu o le fale faʻatau ma na o ia lava
e le mafai ona misia le faʻaaliga ina ia mafai ai
i le 4.9 709 6595 mo maila lelei
mataupu e te le iloa pe o le a le kilomita
e maua e ia ni mea e matamata ai mo le avea
o lena faamaoni ou te manatu nei o loo ia te oe
fai mai matou te agalelei i Reiki oe aitalafu ai
Auʻau a Pyro ma nai togi
Yeah oh boy o matou fiafia ma
pisi faʻaali ata i le po nei 5 o le a
sui o le tekinolosi fesoʻotaʻiga fesoʻotaiga
sili atu e uiga ia i latou i tekinolosi komipiuta com
e iai foʻi la matou 'upega tafaʻilagi luga ma luga
e taʻavale le telefoni feaveai o le telefoni TV
siaki lena nofoaga pe afai o loʻo e faʻaaogaina se
telefoni feaveaʻi e talanoa e uiga i le po nei
O lea o le a matou talanoa
masini atamai masini e mafai ona e maua
ma lau Wi-Fi o le a tatou i ai foi
talanoa e uiga faafetai faafetai PHP matua fiafia
e oso i totonu o se faasologa fou pe faapefea
o le a matou gaoioi e ave oe
amataga ma le vaeluaina
PHP tuputupu aʻe ia te aʻu lava ia amata mo
amataina le mea e tu ai PHP mo aʻu
e te le iloa pe o le a le uiga mo oe
o se gagana o se polokalama
gagana e te iloa ou te le iloa
o le a le mea e tu ai mo le uiga o laʻu tala
e tu ai o se faʻamaufaʻailogaina o Chris Reich
fai mai tulei iinei faamolemole e leai se mea a Robbie
nofoaga fou o loʻo ia manaʻo ia e avea ai
auina atu i pepa faʻatapulaʻa mo ia
se map card card oe oe faʻafiafiaina
fiafia tele e lafo i totonu o lau faletusi ona
matou te fiafia e talia au pepa faʻataʻaloga
i nei mea uma na sili atu i le 30
na o le pau lava lena o mea ou te faia
aveina aʻe i luga ae o loʻo iai lava iinei
e mafai ona e lafoina i lau kata lafoina lafo i ai
Category 5 tekinolosi meli TV 29
00 09 Barrie Ontario Canada l4 n7w 7 matou
e fiafia e talia au pepa faʻataʻavale
o se mea sili ona manaia i soo se mea e pei ona ou i ai
fai mai PHP o le a matou aʻoaʻoina
tatou amata le amataina o se faasologa i lenei afiafi
ma o le po nei tatou te tilotilo i luga ma
o le togafiti faʻataulāitu lenei e pipii ai i tatou
e tatau ona aʻoaʻoina mea uma e uiga i na mea
faʻapea foi pe faʻapefea ona puipuia a tatou faiga ma
upu malolosi malolosi
f. O le aso o Patrick e sau i luga
vaiaso e te iloa ai loʻu igoa o Robbie
Ferguson ok i le taimi nei na faʻaalia le faʻaaliga G
Sa ou lelei lava na matou tatalaina
E mafai ona faʻafeiloaʻi ia ale ae o loʻo faʻapea foi
e lanumeamata e leai se mea e le mafai e le lau
Ioe e na o le leai lava lena mea ae
oi matou o se faʻataʻitaʻiga g-ata e le o matou
faatagaina le inu pia i luga o le ata saʻo
e foliga mai o le pia lelei lava o le
mea potu talatalanoa ou te manao ia te oe ia e matua
matua filemu o la matou mea lilo laitiiti lenei
aua e te iloa o le mea lea e faʻapitoa
ale ae mo le totoe o le faaaliga o loʻo i ai
e mafai ona o mai tagata i totonu o le potu talatalanoaga
hey mea o latou faia ma ou inu
pia vine Ou te manao e te taʻu muamua
upu e oʻo mai i lou ulu taʻu mai ia te aʻu
i le taimi nei ma ou te manaʻomia tagata uma ia avea
filemu tele i le potu talatalanoa e uiga i lenei mea
O upu a Garvey ua lelei nei pe afai ei ai se tasi
sau i totonu o le potu talatalanoa i lenei po atoa
ma fai mai o latou inu pia poʻo
soo se mea e tusa ai ma lena upu
o le aso o loo alalaga i le taimi nei o upu mai
I totonu o le potu talatala na lolovaia ai se taavale
tagata o le a le mafai lava ona ia iloaina la matou mea lilo
soʻo se uso Irish fafo i fafo e lelei
afiafi fiafia st. Ua fiafia le aso o Patrick
i le taimi nei i le taimi o Eric i luga o le faaaliga ma ua ia maua
atonu e le o le ginger oh boy oh
tama e iai a matou faʻamatalaga matamata
na sau i lenei vaiaso ma le taimi ua tuanaʻi
sina taimi atonu o le a ou aumaia oe e aumai
oi latou na o luga ma o le a na ona tatou alalaga atu
matou te fiafia e maua lau tagata matamata
faʻamaoniga ma e mafai ona e auina atu i latou
matou i le pusa lima lima TV / faʻamaonia pe afai
e te manaʻo e tau mai ia i matou le mea e te mafaufau i ai
o le faʻaaliga e mafai ona ou maua oe e faʻaeʻeina na mea
molimau faʻamatalaga tatou te maua ni nai mea
o iina e malilie ai Rasela tatou te vaai pe oa la tatou
e tatau i tagata maimoa ona fai sao uma pe o fea
O Rob e pei o lenei lisi tele o le a ou
amata i le pito i luga o le a tatou galulue agai i lalo
o le a faitau tolu oi latou i le po nei
o lea mai le cyber Smurf I na tautevateva
Vaega 5 TV i le vaiaso talu ai ao i ai le upega tafaʻilagi
faʻailoa mo faʻamatalaga i luga o le maketi ma le komepiuta
pusa po o le a se nofoaga matagofie o le mea na tutupu
o faʻamatalaga ma fesoʻotaʻiga e faʻateleina ai le taua o
le 'upega tafailagi i se vaega o le 10 le faamamafa
i luga o faʻalapotopotoga faʻalauiloa ma mataupu
E sili le matagofie o Ravi o se atamai tele-faceted atamai
pe na fai moni lava lena mea pe na o oe
faaopoopo atu i lau cyber Smith faafetai atu ia te oe
mo lau palota o le talitonu o Robbie
ma soo se mea e fai ma se faʻafetai i totonu
o lena uiga na o le ata lava o Eric Hilary
O Kristen Rachel e matua maeʻa le
tala ma a latou tagata taitoatasi eoi le fale
tulimatai atu i le auai i le potu talatalanoa
mo laʻu faaaliga muamua e faʻaalia atonu atonu o le ai ai
iina faafetai O aʻu o le faʻamoemoe e te mafaia
ia matou auai i le po nei ae afai e leai, o le a matou
o le a matou vaʻaia oe vave ma le isi
e mai ia Erin na ia fai mai ou te mafaufau ia te au lava ia
o se tagata atamai savili gaosi ma oso i luga
le microcam lifecam studio pe a ou
Na iloa e 1080p lau pou
fesoasoani atoatoa ia te au i le fuafuaina o le mafuaaga
o le fua faʻatusa na matua leaga i le taimi nei o loʻo ou faʻaaogaina
virtual dub ma lenei webcam mo tapuni
suʻega ma e le mafai ona sili atu le fiafia
faafetai tele tele Robert Oka mataʻu
e pei lava ona umi tina e te manao lava ia te aʻu
faitau lelei o le a ou tusia le pito i luga
o loʻo i ai mai Toby Toby fiafia e vaʻaia oe
mai Uelese amata i le faapea mai oi latou
na i ai ni faafitauli ia i latou
komepiuta maua le potu talatalanoa ma
mea uma
uluaʻi vaiaso talu ai se palakalafa lona lua, o aʻu
ave lau fautuaga mai se tasi o oe
episodes ma faʻapipiʻi aitalafu ma le
saoasaoa o loʻo ia te aʻu i le taimi nei e ofoofogia e leai ni faʻamau
atoatoa ma ua ou saunia nei mo lou isi
mea na tutupu i le Aso Lua ma talatalanoa
E manaia le manaia o le i ai o se ata
e fesoʻotai atu i le Linux ma geek fesili I
faapei o oe i luma o tagata matamata
i ai se fesili e te iloa tali
e aunoa ma le faaaogaina google e leai se manatu pe faʻafefea oe
manatua mea uma hahaha
faafetai ia te oe ma tagata uma i le vaega 5
o loo matou tuuina mai ia i matou se faaaliga sili o oe uma lava
e sili ona mataʻutia aemaise lava Rasela o vaʻaia oe
vaiaso ma siaki siaki tagata uma mo
au molimau faʻaaliga matou te fiafia e faʻalogo
mai ia te oe matou te alolofa pe ae siitia i matou ma
taʻu mai ia i matou pe o le a sou manatu i le pusi o le faaaliga
lima tele televise / molimau e auina atu lau
e tatau ona vave faʻavave ma
o le a tatou toe foi saʻo ma aua nei o ese
aua o le po nei o le a tatou i ai
o loʻo tilotilo i le PHP, e tele naua mea tatou te maua
faamatalaga ma au fesili O le a ou faia
paʻu faʻalilolilo e vaʻaia oe i le potu talatalanoa i
Category 5 i luga o le kalaka o le eco
talitonu e tatau ona e faʻatuatuaina oe
maa e le na o iinei ae iinei iinei
ma iinei ae vagana ai se tasi o oe oe
e tatau foi ona mafai ona faʻatuatuaina oe
pamu iinei Ata o le taligalu o le
o le lalolagi muamua ma na o le carbon carbon
leai se masini e gaosia i le
maualuga tulaga maualuga o le toe gaosia ma
lelei e aunoa ma se fuainumera
o vailaau matautia pei o le mercury poʻo le
Cadmium eco otootoga o loʻo tuʻuina atu ai faʻatinoga
o taʻiala e taʻitaʻia ai le atunuu
mamanu maa i se tau tutusa
saili nisi faʻamatalaga e uiga i le Eco alkalines
eseesega O le alkalines filemu o le
Category 5 tekonolosi TV ma oi matou
luga o le initaneti i vaega taʻitasi e lima laina TV
auina i au fesili ola i vaega
lima tele TV televise pe fia taimi e mafai ona ou fai atu ai
vasega lima i luga o le TV ma o se fuaiupu e lafo
i au fesili e oso i le talanoaga
potu matou te fiafia e te i ai iina i taimi uma
malie e fegalegaleai lelei uma e pei ona tatou maua
se fesili iinei mai Raven Lord hey
Raven Lord na ia fai mai hello Ravi f.category
lima 'au po o le a le DD Wert o se upu DD
Na e taʻu atu ia te ia o le mea lea ou te manaomia
Faailogaina mo laʻu 359 el router le lelei
taofi pea i luga o le lauulu o lea o aʻu
atonu o le a manaʻomia na ituaiga au
alu i le ulu i le dd-wrt DD wrt com
sei o tatou tilotilo vave i le mea lea i fea
Ou te fia alu i le mea lenei o le alalaupapa o le alalaupapa
luga i le pito i luga ma vaʻai i lena mea lelei i totonu
o iina tatou faia se sailiga mo lena mea
faʻataʻitaʻiga faʻapitoa o le galala faʻamalieina le mea
o Rasela e tusa ma le 3500 l iina
E le gata i lea, o le a
lautele lautele 4718 o le mea lena o le kesi
alu e taʻu mai ia i matou mea uma matou te manaʻomia
ia iloa ma o faila nei matou
Manaomia ina ia e matau le mea muamua
o se faila faapitoa mo le amataga
e susulu aua o le mea lenei
o nisi taimi e te tamoe ai i lenei mea
faatasi ai ma nei tagata taʻavale pe a e manaʻo i ai
faʻaleleia i le dd-wrt e avea ma lau firmware
o se faletusi matala tatala lea
na te tuʻuina atu ia te oe tone o pisinisi
foliga mo le saolotoga o nisi taimi e te sau ai
i le isi itu o lenei mea o loʻo i ai se amataga
faila mo le faʻaleleia o mea o loʻo faia
e fufulu ese ai lau moli
o loʻo fausia i totonu ona tuʻuina atu lea ia te oe le
mafai ona faʻaleleia i se tasi o le
atoa tele le dd-wrt
mea faʻapipiʻi seʻi o tatou tilotilo
muamua lava o le a e manaʻomia lena mea
faila i le taumatau saʻo ile faalua e uiga i
faila faapitoa mo le amataina mai muamua
o iina e avea ma mea lelei ia te oe i le taimi nei
o le isi lava lomiga o le WD ma le database
taʻu mai ia i tatou o le mea tatou te mananao i ai
lelei lelei mea e te fia iloa o le a
o le a le fua o le dd-wrt e te manaʻo ai ona
o se mea ofoofogia lenei e te iloa lelei
router e mafai ona e fetaui ma le tele tele i totonu
iina ina ia mafai ona e sii mai lena mea mo le
o le tele o oe iloa le tele o le avanoa e pei
e pei lava o le seti seti ma o iina
o isi filifiliga e pei o le VPN leo i luga atu
Pipi IP ae o le a ou fai atu na ona o faatasi ma le
tele ma o lena mea e tuʻuina atu ia te oe uma oe
iloa mea taua e mafai ona e faia
faatusatusaga e pei o le f
suisui i le lua vaiaso talu ai matou te talanoa
e uiga i le dd-wrt ma le mafai ona
faatusatusa lena mea vaai i le mea na tupu
numera 232 Ou te talitonu o lea ma pe a leai
e mafai foi ona e sailia la matou upega tafailagi mo
dd-wrt alright o le a ou lafoina se sootaga mo oe
i le mūmū poʻo le faʻamaumauga tuʻufaʻatasiga ae matua taua
O le DD wrt com kiliki i luga o le mumu po o le
database ma fai se sailiga mo oe
se faʻataʻitaʻiga faapitoa o le uila o loʻo alu
ia mautinoa e te maua le saʻo
faila lelei e tasi vave vave ona taʻua
aʻo ou iai i lenei itulau mo oe oe
faʻaaliga o loʻo lagolagoina e lenei
le tele o gagana eseese
Fausiaina o le dd-wrt pe a faʻapea e manaʻomia
pe afai ei ai ni faʻalavelave faʻapitoa
fausia oe e mafai ona toe foʻi i se fale matua
po o se mea faapena o le ae matauina
ia taʻitasi i latou e faʻailogaina e pei o betta
o lea e mafai ai ona e feagai ma mataupu atonu e te le o faia
o lea ia e tuʻuina atu seʻi o matou iloa pe faapefea ona alu
ia e manatu o oe o oe
masalo e te iloa o oe e te manao e avea
faʻaeteete pe ae faia se moli pei o lenei
aua e mafai ona e faaleagaina le redder i totonu
o loʻo e soloiesea ma tuʻu i totonu
se polokalama fou fou ia mautinoa ia oe
mulimuli i laasaga o loʻo faʻapipiʻi ai le
le uluai faila mo le faʻaleleia ona sosoo ai lea
faʻaopoopo mai iina ma ia mulimuli i le
e faʻamalosi ai e faigofie tele ma
ona mulimulitaʻi lea i le faʻapipiʻi tele
o se mea lelei tele ia tatou iloa pe faapefea ona alu
lelei matou te talisapaia o lenei vaega
5 tekonolosi TV ma tatou i luga ole initaneti a
triple w category ise lima TV tele
tagata uma e talanoa e uiga i le auala e mafai ai e oe
ia ofuina lena ofu mafanafana i se mafanafana
aso ae ou te fai atu e le o lena mafanafana
iinei ae le o se mea e le o toe umi ae tatou maua
o se vaalele tutotonu e ui o Yeah Pyro's Rock
fai mai e 30 tikeri pe ae savali
i le auala uma o le matamata mataʻutia le faʻaalia o oe
e leai se mea e pei o iinei o se mea lelei
lelei i lalo o nei moli i le po nei
galue i luga oa tatou tans oi latou i tua
pasi oe iloa mea o loʻo ou tautala ai
lelei
leai ni isi fesili i totonu o le potu talatalanoa mo
matou i lenei po e maua se avanoa latou te talanoa ai
e uiga i le tau ma e na ona matou le faatagaina
e le o iai pe a le o Christie iinei
o le a le ituaiga o fesili fiafia e te maua
fesili e uiga i le rob rob o se mea
ina ia alu o ia ou te le o Robbie ma ia
Ua ou faoa mea a oe o aʻu Rob ma o ia o Rafi
Rafi o lea ou te galo ai pea loʻu tama
Ou te taina faataamilo i le vao o Ian na faia lena mea
lea e te iloa o le mea lena
talafeagai i taimi uma e te i ai
faʻavae pe tatau ona tatou taumafai i lena faasalaga
soʻo se taimi lava e te faʻapipiʻiina ai le polokalama
faʻatulaga oe lava i luga o se upega tafaʻilagi ma le
Faʻasinomu saʻo e te manaʻomia e tuʻuina atu se faʻaupuga
e taua tele lena faʻaupuga
ia avea ma se mea e saogalemu le mea o tatou i ai
vaai i le tele o nei aso o tagata
e taulaʻi i ai ma atonu e te nofosala i lenei mea
faapea foi tatou taumafai e mafaufau lelei ou te faia le
manaʻo e manatua se afe
passwords so when i sign up for twitter
o le upu lava ia e tasi pe a ou sainia
luga mo facebook ma o iinei le matataʻu
mea o le upu lava ia e tasi e pei o le i
sainia mo laʻu teugatupe i luga o le initaneti poʻo le totogi
faamoemoe e mafai ona e vaʻaia le faafitauli i lena mea
o le mea ua tatou vaai i ai o le tele
tagata taʻavale o loʻo faʻaaogaina le
e moni latou te iloa o tagata
faia lenei ituaiga mea ona o mea latou te faia
o latou hack i nisi o le faigofie ia
hack databases atonu ua e saini i luga
mo na o sina tasi upega tafaʻilagi i
download se polokalama na manaʻomia ai oe
saini ma atonu e te faʻaaogaina lena saʻo
lava le upu e tasi lelei e iloa lelei e tagata tautaua
O le tuatusi imeli a lenei tagata o le so-and-so at
hotmail com o lea latou te oi le hotmail ma
e te iloa ua latou osofaia le
database na latou mauaina lau pasi i fea
latou te oi hotmail latou te ulufale e pei o oe
latou te suia lau faʻaumauga i le taimi nei e le mafai
saini i lau hotmail pe a maeʻa uma
au fesoʻotaʻiga ma e mafai ona latou fefinauaʻi
e mafai ona latou faia soo se mea latou te mananaʻo iai poʻo i latou foi
e mafai ona taumafai e tulia i latou ae o loʻo i ai nei
lau tuatusi imeli ina ia atonu o le
tuatusi imeli e fesootai ma
lau aitalafu paypal ina ia latou o atu ia oe
tupe totogi paypal ma latou fai mai ua galo
upu faʻamalo ona faʻafuaseʻi lea
siaki lau faʻamatalaga vevela
o loʻo ia i latou lau faʻamatalaga mo le totogi
e tusa lava pe e ese mai le tasi e
Sa latou fao ina ia mafai ona latou ulu i totonu
lau tupe laupepa e mafai ona latou fesiitai
tupe ma ulufale mai i lau faʻamaumauga faʻamatalaga
po o le a lava le mea latou te mananao e fai e mafai ona latou faia
gaioiga o gaoi gaoi tupe faia
faʻatau mai mea e pei o le mea lea
taua e le na o le malosi
upu tatala ae ia ese
passwords mo auaunaga uma e te faʻaaogaina
se tasi o nofoaga ou te fia faaali
o oe i le asō ua taʻua o le upu saogalemu saogalemu
au-com Ou te manatu o loʻo e toʻa lava ae o
sipela sina siʻosiʻesega o le sipelaina le ituaiga
o le auala apache SI fe4 saogalemu safe swd
filemu ma iinei o lea ua e vaʻaia
meafaigaluega o le gaosiga o upu i luma o mea
faia le malupuipuia malupuipuia fiafia moni
o le mea lea latou te faia ina ia latou
manatua pea ia te oe ina ia faigofie atu
e te manatuaina le uputatala ae sili
malosi tele mo se isi e gaoi pe matemate
lena malosi malosi ina ia mafai ona e filifilia iinei
pe e te fiafia i lau upega tafailagi e fai
faigofie ona manatua pe e te manaʻo i ai
ia avea ma tagata uma e sili ona tele
ala saogalemu e faia ai ae ia fai faigofie
ia manatua ma o le a matou seti le faasee
iinei i le tele o tala e pei ona matou faia
pei ta tatou fai atu na o sina mea itiiti lava nai lo
10 faʻaaoga le maualuga ma le laʻititi o
ua fautuaina ma o le a ou alu i le faʻaupuga fou ma
o le mea lena na foafoaina mo au e faapena foi au ma
loʻu ulu e mafai ona ou iloa lena mea? toe toe foi
Flair E mafai ona ou valaau atu i lena toe tusia Flair 9 ma
i loʻu ulu i le taimi nei ua i ai laʻu auala e
manatua lena upu moni e ui lava o lea
e te iloa o sina mea itiiti lava
e faigata tele ia te ia ona ave
e te iai sina taimi ae e maua ai ni nai mea
nisi auala e faʻaaogaina ai lena faʻamaoni pe afai o aʻu
toe taumafai pe latou te toe fai atu 9 toe faʻataʻitaʻi
faia se isi mea ia faia sina mea laitiiti
sili atu upu fou umi 239? atamai
ae vaʻai i le auala o loʻo tuʻuina atu i
ma sa ou faaseseina i luga e ala i le ulavale
aua e mafai e le chrome ona faia lena mea
oe iloa pe faapefea ona galue lena mea
faigofie ona manatua upu o le a fai mai
o se setete ono tala tala lea ma o lena
tasi le malosi ina ia mafai ona e faia
malosi nai lo lena
nei pe afai o le a tatou fatuina le mea moni
faigata upu faʻaulu e mafai ona tatou o uma
mataʻitusi sili ona malupuipuia faʻatonuina se a
o le numera maualuga o nei mea o le mea lea
e te faʻaaogaina pe ae faia
database mo au upega tafaʻilagi mea e pei
ma o le ae iloa ai o le a gaosia ai se
upu faʻamalosi e malosi tele oi latou ia
ia e le tatau ona e faia
manatua e te le manaʻomia na mea mo oe
luga o le initaneti poʻo mea pei o oe
manaʻomia latou mo se mafutaga MySQL i luga o oe
PHP script poʻo se mea e sili atu
sophisticated pei o mea na o oe
manaʻomia ona e ulufale faʻatasi pe o oe foi
tausia pe afai o loʻo e faʻaaogaina se upu faʻaulu
polokalama manatua o se avanoa mo
e te faʻaaogaina upu faʻamalosi malolosi
o le a puipuia oe mai na
ituaiga o mea leaga ma tagata mafai
e teu ai lau faʻamatalaga taua tele
mea mm-hmm fesili mo i matou o loʻo ola
i le vaega 5 TV po o le mea moni e mafai
auai matou i totonu o le potu talatalanoa o loʻo i ai
Category Five TV i luga o la matou upega tafaʻilagi poʻo
pe afai oe faʻamalosi o le IRC
tagata fac.freenode.net e mafai foi oe
auai ma i matou i totonu o le potu talatalanoa lona vaega 5
o le vaega lenei o tekonolosi TV faʻafetai
mo le auai mai ia i matou tagata uma o loʻu igoa
Robbie Ferguson Ou te le manatu ua tatou oo i ai
faailoa atu ia i tatou lava i le po nei
o le a le mea na ou maua i le amataga cuz ua ou i ai
sa masani ona ou nofo i luga o se matasele
i lau vavalo pasi e faatalitali mo lena mea tuai
lapoʻa o aʻu o Robbie Ferguson ma ua ou oʻo atu
Lau taimi o le 'aiga o le afiafi e pei lava ou te faamalie atu
Ou te lei fai atu i luga o Robbie Ferguson
e pei o le a le mea ou te faia e leai
Ia e iloa lelei lava loʻu alofa ia te oe
e le i folasia mai ia lava ia
soo se tasi e iloa pe o ai oe ae o Berta Bob
Berta e manaia tele o matou
inu ai le spartacus o loʻo i ai iina
alu Spartacus ioe faʻafeiloaʻi e tusa lava po o ai aʻu
i le potuaoga o oe o Peteru o le na o le
na sau i totonu e iloa ai se mea manaia tele
ituaiga mataupu mataʻutia i lenei vaiaso lea ou te
manaʻo e faʻasoa ma oe aua o le mea lea
se mea ou te lei mafaufau lava i ai
o le a
se auala e sipela ai lou igoa poʻo
o se mea o le mea o le a ou faia
fefaʻasoaaʻi ma tagata matamata ou te leʻi faia lava
mafaufau i le auala e fai ai o le mea moni lava
fiafia e aoao Oh o Rachel Rachel
Rasela ua uma ona ia seevae Rasela MA
ua i ai so matou tulaga tulaga ese na tulai mai
tagata atamai ma faʻaaogaina masini atamai
Ou te uiga pe toafia tagata e faʻaogaina se masini pei
lenei po o se laupapa ma mea tatou te faia
Faʻatonuina ina ia faʻaaogaina ai le Wi-Fi
faʻamalosi saʻo o loʻo maua nei mea
sili atu le atamai ma sili atu le atamai ma lelei
ma nei aso e fai ma faataitaiga o le iphone
o le ipod e paʻi atu latou te galulue faʻatasi
latou te faʻaaoga iCloud ma latou maua foi
Faafouga o le taimi iOS e pei ona e maua le avanoa i
i le Wi-Fi ia e savali i le fale ma
e le o se mea faʻafuaseʻi loʻu manava o loʻo ou paʻu
faʻamatalaga manaia matagofie matou te
fetaiai ma lenei vaiaso ua ou maua
siʻosiʻomaga o le laupepa e puʻe iinei ma le
manatu e te iloa le ituaiga manatu
alu e uiga i pisinisi ma e te iloa a
kamupani lea e te iloa ua e faʻatagaina
fai atu i le 1 Meg i luga atu o le fesootaiga saʻo
ma Joe Blow tagata e faigaluega i le
tofi ofisa e ulufale atu i le ofisa ma mea uma
e faafuaseʻi ona amata ona goto ifo le latou fatu
le aufaigaluega latou te le mafaufau i ai
i la latou taga iinei sa i ai sa matou tagata faatau
o loʻo i ai se tasi meg networking internet ma
matou te lei viliina le mea atoa
ae o le a e vaʻaia iinei o lo latou mauga
puipui o loo lipotia iinei o latou Meg
laina pito i luga i luga ma o le ae vaai
na latou maua moni lava ni mea
latalata atu i lena tasi Meg laina o le
mea na tupu pe a savali se tasi
faatasi ai ma lo latou iphone ma na amata ona magoto
i iCloud o lea ou te leʻi mafaufau muamua lava
e uiga i lena muamua ae o le mafuaʻaga tatou te
na tuʻuina i lenei mea ona o le
tagata faʻatau na faʻafesoʻotaʻi mai ma fai mai
o le matou initaneti e telegese lemu le saʻo
o lea o le a le mea o loʻo tupu ma ua matou tilotilo
i totonu ma e le mafai ona talitonu o lenei mea
tagata moni na o le savali na o
ma lau iphone ma na amata ona magoto
ma
faʻateleina lo latou faʻasalalauga i luga ma
o le mea moni lava o se laina laugatasi i le tasi
Meg mark e leʻi iloa e te iloa e leai se isi
o le tulaga lelei o le auaunaga e tatau ona faʻatulagaina
luga mo a latou masini po oa latou mea
fualaau ma mea e pei o lea na
ituaiga mea na mafua ai ona ou mafaufau ma o oe foi
iloa atonu e te mafaufau e uiga ia oe
Wi-Fi i le ofisa lau Wi-Fi ile fale
pe ae ulu atu i le fale oe
manaʻo e faʻamutaina le masini
liliu laʻu masini i le po nei aua o aʻu
na o le le manao e lamatia ona o aʻu
leai se mafaufau moni e leai
pe o le a ou le iloa se tasi o ia
o le a tupu le mea e ofo ai pe o le a ou
fia iloa ma vaeluaina au i le
potu talatalanoa o iai lau masini atamai
lea atonu e te leʻi mafaufau i ai
o le mea moni o le taimi lava e te maua ai
avanoa i le Wi-Fi faʻafuaseʻi ona amata
faia se mea i lau Wi-Fi network
o le a le mea e tupu pe afai e sili atu lau
telefoni fesoʻotaiga telefoni feaveai mo oe
iloa lima minute pe a faʻamaopoopoina
tausi ia fesili atu i luga o le kos qos e faʻatutuina mo
mea uma e le manino le faatuina e avea
faʻavae i le pito sili ona maualuga le faamuamua e mautinoa lelei
o auaunaga o se vaega o nisi
faʻafaigofie pisinisi faʻapipiʻiina dd-wrt
sili atu i le system system mono wall o le vasega
ae e tatau ona e faia tagata uma
e tatau ona i ai lena faʻatulagaina o se
auaunaga sili mo i latou i le iloa ma
o ē e manaʻo e faʻatutuina lena mea ae i le
taimi tonu pe ae faʻatulagaina oe
Wi-Fi i lau w i lau masini pe faapefea ona
o le a aafia ai lau initaneti
fesoʻotaʻiga pe ae ulu atu i le fale
na o se manatu manaia ia te au o au
i luga o le taualuga geeky
Oi tama soo se fesili mo i matou i le talanoaga
potu iinei matou te o Josh e naʻo le aotelega o hey
Ioane Na ou maofa ona ou pei o lenei mea
ia avea muamua ma toe faʻaleleia e leʻi sau iinei
mm-hmm soo se fesili alofa alofa pepe o
O Roberta e ofoofogia i TV ola e te lei faia
iloa o le a fai mai o oe o oe
e te taʻua oe o se tamaititi i taimi uma ioe
e lelei le lelei o matou maua tala i le ulu
totonu ole matou tele mea e tatau ona maua
ina ia maua ai le uila papaʻu ona tatou vaai ai lea
o le a le ituaiga o mea fiafia tatou te maua
i aso nei pe a ou taumatemate le 3d TV
o loʻo faʻaalia ai le gaioiga o tagata matamata
ua maua nei i Peretania le 55 inisi
toshiba o le lalolagi muamua tele
tioata-leai se 3d TV maua i totonu
matou faleoloa amata faʻaola nei e ui o le a
tau sili atu i le 7,000 pauna o le
e tusa ma le sefulutasi afe tala Kanata
leai se mea o le a ou faatauina soo se taimi vave
ma pei o nisi masini komepiuta e mafai
iloa ma mulimuli i foliga pe a oe
agai ai fetuunai le ata e fetaui i
mafaufau o se mea ita tele
e tusa lava pe o le a le mea o le a fai
e tupu pe a fai o vaiaso taʻitasi ae lua
tagata maimoa pei o Super Bowl
O le Aso Sa e oʻo mai i luga o tamaiti e ono fiafia
feagai ma luma o lenei mea ma
e le iloa le mea e fai ae na fai mai
ioe Peni 11,000 tagata e umia i luga o se mea
e te iloa e gonna ina ifo i lalo i
tau tauva ae fai mai e saʻo
eseese ata i le agavale ma le saʻo
mata e mafua ai le pepelo o le
ata o le 3d ma e le o le lalolagi lenei
muamua tua free 3d TV e toe faʻaleleia i se
eletiselosi faʻaalia i Iapani ia Oketopa
2010 ae sa sili atu ona fai siititi sikuea i
na o le 12 inisi ma le 20 inisi ae
o nei uluai tagata na vaai i faafitauli ma
ata lelei pe afai e te faia le tau ma
o isi nei gaosi oloa o le a fiafia i
i le tau leai se totogi ma le sony
faʻaalia ata mataʻina i le
o le Consumer Electronics Faʻaalia i tua
Iulai e tatau ona manaia le vaai
ina ua oo mai lena mea sa na ona ou mafaufau lava
lea e vaʻai i se CES i Ianuari ua iloa pe
O le mea lea na manatu ai le valea
Ianuari na latou faasilasila atu e leai se aoga
mafaufau e faʻaaoga le faʻalavelave ia Iulai ia Ianuari
poʻo ni mea se lua e matua ese lava e pei o faʻatali a
lona lua le sili atu ona lelei i tagata tautaua
faailoaina i latou lava i le anti sec
osofaia le upega tafaʻilagi o le panda lapse
mea e faʻafefe ai faʻamalosi mea e mulimuli i le
pueina talu ai nei o se sui ua tuuaia
o le gaioiga faʻatasi ma isi e fesoʻotaʻi i ai
le loo failautusi hacking le tuufaatasia
laupepa pito i luma o le saite na suia i le
savali feʻau alofa e tatala se mea e mafai ona e faʻaaoga
uo paʻu na tuuaia ai le ofisa o
fesoasoani i leoleo e pueina isi
tagata taʻavale i le masina talu ai na teena e panda se tagi
peitaʻi o le pandas lab le gagana Sipaniolo
saogalemu panda kamupani o lea
suʻesuʻeina le osofaʻiga ae fai mai
mafai ona faʻamautinoa i latou e faʻatau atu e leai
oa latou faamatalaga na fetuunai
na faʻaopoopoina ai se faʻamalo i fafo atu o le faʻamalo
nisi o panda lads content sa i ai
e faʻatatau i le saite ua suia e
se ata tuai o Walczak pei o oe foi
o le faʻaogaina o komepiuta o loʻo tausia ai le faʻasologa
o mea e te faia ma Ubuntu o loʻo amata
e tuʻuina atu ai i ona tagata faʻapitoa le puleaina o mea
e mafai e le OS ona tusia e tusa ai ma a
Aso Tofi o le upega tafailagi mai le Palemene
Frontier Foundation ubuntu linux 12.04
lea ua faʻapipiʻi nei o le a faʻaalia ai fou
Taʻiala faʻapitoa lautele o loʻo tuʻuina mai
tagata faʻaogaina se auala e faʻamalo ai vaega o latou
log logged to fai blog blog uma
faʻatasi mo nisi faila ma
talosaga po o le atoatoa gasegase
togi galuega i luga o le laupapa
Faletusi Electronic Frontier Foundation
mamanu designer michael e fai mai oe mafai nei
tape lau pepa o gaioiga galue mai le
itula ua tuanaʻi aso vaiaso o se aso patino aso
poʻo mea uma e teuina i lau komepiuta
ma e mafai foi e tagata faaaoga ona filifili e faʻamalo
Ubuntu's logging activity on latou
lupe talatala i luga o le lupe ou te fai atu e ui lava latou
e tatau foʻi ona faʻaleagaina le lupe
e faʻaumatia ai a latou tala faʻasolopito o Lee
tusitusi e faʻamalo uma le gaosiga o galuega
i luga o tagata komepiuta komepiuta e mafai ona liliu
ese mai le faila faamaumau faamaumauga
O le 12 po o le fa o le a
tatala mai
i le aso 26 o Aperila e filifili ai lau tului
Ioe e mautinoa o le mea lea ma faapena foi
o se robot headless dub cheetah ua seti
lalolagi fou faavavevave faamaumauga e tusa ma lona
o loʻo umia le US Defense Advanced Research
Polokalame Poloketi Faʻatonuina le faletalimalo
masini e ausia 18 maila i le itula ile a
falesuesue falesa e leai se mea
pe a faatusatusa atu i le saoasaoa o papa pi
alu i luga o le faaaliga o loʻo i ai sau mea faapena
ata vitio o lena mea ou te iloa e alu i luga le guru
ma na fai mai le lala sooupu i le fanua ua mavae
saoasaoa o le pueina e se vaevae vae vae 13.1
maila i le itula na fai mai le DARPA o le
poloketi o se vaega o taumafaiga e atiina ae
robots mamanu e fuafua lelei
fesoasoani i le taua i se isi
ituaiga o misiona pe o le a sou manatu pe afai
o loʻo oʻo mai ia te oe e 30
maila i le itula 30 kilomita i le itula hmm
8 o le a pei o le mea e lelei
Ioe ua ou vaai i nisi o isi
lafo ma e matua ulagia i latou uma
saʻo maua uma tala o lena vaega
5 televise telefoni i le vaega 5 TV news
potu o loo sailia e Roy w Nash i
saofaga mo lo tatou nuʻu o
tagata matamata pe afai o iai sau tala fou
manatu o ai le Avani i taʻua
meli imeli i le vaega 5 TV mo le
Vaega 5 Lisi o le televise TV o aʻu o le fana fana
faafetai Rachel i lenei afiafi o le tala o
Category 5 tekonolosi TV ua aumai i
oe e le kamupani eletise aloaia
o le vaega 5 kuata eletise maua mai fafo
sili atu i le kuata eee afi eletise
Faʻatoʻa faʻapitoa le faʻatoʻaga e faʻamaonia
suauu broccoli ma vinegrass
sua vai asiasi atu ia i latou i le togalaau i luga ole laiga
Faʻataʻitaʻiga o lenei Vaega 5 tekinolosi
TV o aʻu o lau 'auʻaunaga Robbie ferguson tatou te maua
e oo lava i lenei fa faafia
Na faatoa taunuu mai John iinei e na te le iloa po o ai
oe matitiva leaga O aʻu o Rachel Shoojit i
mataupu e te leʻi iloaina lava Rasela
E tafana e Rasela mea taugata PHP
tatou te iloa ia oe i nei aso
aʻoga e uiga i nisi mea faʻapitoa PHP
i le po nei o le a ou faaali atu ia te oe pe faapefea ona e maua
amata i luga matou lelei o matou faia se faasologa
o le a tatou faia moni se
PHP aoga ma o le a tatou faia
ola i luga o le faʻaaliga ae o loʻo tuʻuina atu ia oe
avanoa e pei o taimi uma ou te alu i ai
e tuʻuina atu mo oe le faʻamatalaga autu ma
mea uma ina ia e mafai moni lava
mulimuli faʻatasi e te le manaʻomia tele mea uma
manaʻomia e avea ma se 'auʻaunaga poʻo se komepiuta faʻatasi ma PHP
faapipiiina se Apache ina ia mafai ona
faʻafesoʻotaʻi i lena komepiuta ma o loʻo matou o
ia savali oe i auala e faʻavae ai
o le po nei o le a tatou amataina
faʻavae le faʻatulagaina o se ata foliga
ua e faamaonia uma lava iinei o le mea lea
Rachel o oe o loʻu sui pe afai e te le faia
aoao se mea i le po nei ua ou sese
lelei pe a ou tautala i lou ulu ma
leai se tu mai mo oe o Rachel ia
sese o Rahela e te manaomia e avea ma oʻu sui
e te manaʻomia ia oh na ou tusia le mea a
sui o le mea lea e tatau ona ave e le tamaititi aoga
se taimi inu vai e te tau ai i lona tagata
Alu ale taliga e tatau ona e faia
Taʻu e le failautusi Oh Rachel o le
faamatalaga e tatau ona tafe atu ia te oe
mm-hmm ma afai ou te le maua se lagona
oe manaʻomia e taofi lena faʻamatalaga faʻamatalaga
ma fai mai taofi luga o le a le uiga o le faatalitali
se isi ou te le malamalama e mafai oe
faamatala atu e lelei le alu sina taimi
e ui O oe o iinei mo le 10 itula e lelei I
e leʻi oʻo lava i le fuaiupu muamua
ae peitai e mafai e Rasela ona e faamalamalama atu mo le mea e te alu i ai
luluina Rachel lona siʻufofoga hello i le lalolagi
semicolona faamolemole matou te maua se
sili atu nai lo le mea i lenei po
O le a ou faia le masalosalo e te
iloa sina mea e uiga i le PHP ae pe
aemaise lava ile laitiiti ole HTML ae
e le afaina tele ona o le umi
aʻo e mulimuli i le faʻasologa o le ae alu i ai
malamalama i mea o loʻo alu
i luga o le faamoemoe o loʻo i ai loʻu faila
iinei Rachel i le aso tatou te o ai i se ulugalii
o ata iinei huh
oe sili atu le fatufatuga nai lo loʻu lelei
e le o se mimiti mimiti e le mafai ona ou tusia
faapea lava ona outou iloa i le po nei o le a tatou
ave le mea o le a tatou tuʻu i totonu
foliga ata ma o le a tatou faia moni lava
taamilosaga i lena mea o le a ou faaali atu ia te oe
o le uiga o lena mea ia tatou amata
muamua o le aumai uma o tatou pusi website
lima tele TV / web dev o le mea tatou
atinaʻeina le upega tafaʻilagi ma o le ae faia
Vaʻai i ai o loʻo i ai se faila e faʻapitoa
index dot zip o se mea aoga tele
faila lea e te manaʻo e maua
lima i luga ona e na o le tuuina atu ia te oe se
amataina o se faila faila igoa
o lea pe a ou tatalaina o le mea lea e maua ai nisi
faavae ua uma ona faatulagaina mo i tatou
e tatau ona tatou iloa uma ia HTML HTML
tatala ma tapuni i le po nei o le a tatou o
ona amata i le faia o lo tatou autau
muamua o mea uma o le ae matauina mea uma
iinei e pei lava o le HTML e le PHP i totonu
la tatou tino o le HTML o le mea o tatou i ai
o le a faia moni a tatou PHP i soo se taimi
tatou tatala ma tapuni PHP o le auala tatou te faia ai
e lelei e taua tele lou iloa o matou
o le a taumafai e fai e fai i le po nei
ma o le a tatou faia se faatulagaga mo
o nei ata e muamua lava i mea uma ou te i ai
o le alu e fai seʻi o tatou maua na ata
la matou 'auʻaunaga ma o le a ou avatu ia te oe se
nofoaga e mafai ona e vaʻai i soo se taimi matou te
galue i luga o le upega tafaʻilagi i le vaega 5
e te pipiiina i demo demo cat5 TV ma
fatufatu se pusa e taʻua 0 11 pe afai o oe
E te manaʻo e alu i le demo cat five dot TV / 0
11 O le a ou tuu i luga oi latou ata iinei
matou te oi ai iina o i latou na o luga
o loʻo i ai ni nai tagata iinei o fai mai lena mea
ua malolo le pupuni pe ae tatalaina
PHP lelei lelei iina o tatou demo demo5
TV / 0 11 / ata lelei e iai la matou
ata o le a tatou i ai
faʻapipiʻi i totonu o la matou PHP PHP e le afaina
o le a le mea o le a ou faia o le a ou faasaoina
lenei faila o le a avea ma a tatou faasino igoa
faila mo lenei ituaiga vaega o loʻo ou alu
e teu ai na o le a ou tuuina lena mea i luga o lau tekonolosi
mo le taimi ae o le a matou o
moni lava lafoina lena mea i la matou pusa ma
e pei ona ou fai atu o le a e manaʻomia se nofoaga i
talimalo nei faila e mafai ona e maua lena mea
e ala i le cat5 TV / web e te vaʻaia
o loʻo i ai se mea tele iina po o le mea moni
pe afai o loʻo i ai lau lava tafaoga poʻo le iai
na o le faʻapipiʻi php5 i luga o lau faiga i le taimi nei
O le a se mea ua ou faia ua ou faʻapipiʻiina le faasino igoa
Faatumu PHP ina ia mafai ona ou faʻasaʻo saʻo i luga
o le aufaigaluega uma e lelei mea muamua
muamua tatou iloa o loʻo iai a tatou ata
o ata o ata e tasi le lua
tolu ma le fa ia o le a tatou faia
o se 'auʻaunaga ma le mea moni o le a le laina
o se faʻafanua o faʻamatalaga o loʻo i ai
tau faʻatasi ma ki o lena mea
faʻamatalaga pe afai ou te fai atu ua iai sau
taua e taua o le tala tala Rachel ma totonu
o lena faatulagaga o loʻo ia te aʻu le ata o Rasela o loʻo ia te aʻu
maua le numera a Rasela o loʻo ia te aʻu le faila Rachel
se mea faapena o le ae malamalama ai
e naʻo le minute lava e te sauni ai
malamalama o saʻo ioe ioe e pei lava
Ua ou malamalama i mea uma e oo mai ia te oe
o oe o loʻu sui manatua manatua o lea matou te i ai
o le a alu e o le a tatou taʻua lenei mea
ina e lenei autau ata faatusa silasila
pei o se manoa i le taimi nei ae o le a le mea o matou i ai
o le a alu e fai o le a matou liliuina
i totonu o se laina e pei o le matamata i le mea
tupu iinei o le a ou alu i le tala tala
V o le a avea ma a tatou faʻataʻitaʻiga o loʻo tatou o
e amata i le zero ma o le a matou o
faʻaopoopoina o le mea lea o le a tatou faia
o le a tatou fai atu faʻamatalaga tala tala
f
ma i le pito i lalo iinei tatou fai mai tatou te o
faʻateleina le pese v e tutusa tutusa B ma le tasi
lelei mo le vaʻavaʻa V V faaopoopo atu
i le taimi nei aua le kopiina e V tutusa le zero
aua tatou te le toe manaʻo e toefaʻaina lena mea i le taimi nei
afai ou te faia lenei mea saʻo ona leai lea o aʻu
tau mo ata 0 ata tasi aua V
na faʻaopoopoina iinei iinei
ata i le pito i lalo iinei aua V
ua leva ona faʻagasolo iinei ona tatou o
faatoai alright ina o le a tatou o atu ia a
faatupuina se mafutaga i luga o lena aia tatau uma
se ki o faila e tutusa ma ata 1 i le jpg
Lelei e pei ona fai mai la tatou vaega muamua o le vaega
ata tala tala V lea tatou te iloa o
tutusa ma le 0 ma le faila o ata 1 le togi
PHP nei sei tatou faia le mea e tasi
iinei ata i le jpg ma Rasela pe a iai
o fesili i totonu o le potu talatalanoa
e talafeagai i lenei mea ona lagona saoloto ai
pasi pe afai ei ai ni au fesili
na o le alu i totonu o le potu talatala iina o oe
e sili atu le lelei, e mafai ona ou kopiina lenei mea ua matou le alu
aua lelei tele o lea o le a le mea o le a ou faia o le
O le a ou faia moni lava lena mea
e mafai ona e vaʻaia lolomi o matou uiga o aʻu
o le a faʻaali atu tulaga taua o lena laina
O le a ou teuina lena mea i le saini ma
sei o tatou vaai po o le a le mea e tupu e toe faafou ai
ma o le a e vaʻaia o le taimi nei o loʻo i ai a matou laina
i totonu oo tatou tino ma o le mea moni lava
e foliga mai o ata 0 faila ata 1
jpg tasi le faila i le jpg vaai i le mea ou i ai
o le mauaina o lena mea lelei i le taimi nei ua tatou maua
mafutaga ma nei ki pe a fai o
valaau le laina lea e taua o ata
ma ou taʻua lenei numera numera tolu le
faila i lena ki o le a avea ma faila
numera lona fa ia matamata i mea e tupu nei pe a fai
Ou te alu i tua o le mea autu e fatufatu
punaoa faʻaputuga faʻatinoga vaai i le HTML
o loʻo ou faia iinei sa fesili le aliʻi lelei pe aisea
e te leʻi faʻaogaina le v V a
saofaga ma aloese mai le toe faia o le numera
lea ona ou te manaʻo e faʻaalia loʻu manaʻo
matou amata i le leai o se totogi
iinei o le a tatou amata amata
faatasi ai ma mea faavae ma e mafai ona tatou tuputupu ae mai
o iina o le a le mea o loʻo ou faia iinei ma tuʻuina nei
seti se mea i luga o lena tulaga faʻapitoa
mea ou te tuʻuina atu faʻapei o loʻo i ai loʻu foliga
punaoa tutusa tutusa upusii upusii ma
la matou poloaiga ma se seti 'semicolon
faʻaaliga o lenei gaioiga o loʻo i totonu o le lua
Tali mai le au aposetolo i totonu
o nei upusii e lua o le a ou alu 'togi'
ma o iinei o le a ou alu ai i le tala tala
ata fai mai faila faila e tolu e pei o oe
malamalama i mea o le a tupu iina
o le mea moni o le a tuʻu i le
faila faila mo faʻamaufaʻailoga tau tala tolu tolu
lea e le o failaina tolu e moni 0 1
2 3 o le a avea ma ata lona fa i totonu
matou seti pe a ou faʻasaoina lena mea
o le foliga lona fa e lelei le mea e mafai ona tatou faia
nei iinei le mea ofoofogia o lenei le
togafiti faataulaitu o le PHP PHP le mataʻituina mea tatou te mafaia
faia nei ei ai se ulugalii e mafai ona maua
i totonu o faʻamatalaga ma mea ae oi matou
leai se taimi mo
ia malamalama i le eseesega i le
ao ma mo le a tatou taitasi ina ia e
o le mea moni lava o loʻo faʻataʻoto i totonu lena vaega i le taimi nei
ua tatou fatuina le mea o le a tatou faia
o ata uma e fa o na ata ma le malosi tele
ia o le a tatou o atu mo afaina taitasi o
o le mea moni o le faʻalavelave i lenei laina ma
matou te fai atu o le laina o ata matou
e le manaʻomia le iloa o le ki
o le numera o le 0 1 2 3 o le a tatou
tau lava o le faʻatauaina ia tatou fai atu lelei o le a le mea
o tupu iina o le a ou
taamilo i laʻu lisi ma o le a ou alu
atofaina le taua i mea e maua pe a fai ou
i le taimi nei i ata mo le tolu le tau
o le a aofia ai faila e tutusa ma ata
mo afaina matamata lea le mea e tupu i ou i ai iinei
o le alu e alu ou te faʻamatalaina lenei mea
i fafo o le a ou alu i le tala o le tala echo dollar
tau faʻatagaina tatou faia se lolomi e mafai ona mafai
maua moni mea o loʻo ou fai atu ai iinei
ua lelei la tatou tau o le tala tala ma pe o le a
o le a faia o le a ou toe faaleo se
ma e leai foi se tali i se PR o le a
totogi oe iloa nofoa faʻataʻavalevale e toe foi mai iina matou
alu afaina pe afai i faafouina lea o loo alu i le
tuu mai ia te au le faila o igoa e ala i lena
faaseʻe e te vaʻaia ua fa fa
galuega faatino aua o loo faasolo mai
Lelei le mea e mafai ona ou faia i lena mea ma
a e te mauaina lenei mea o le mea lava lena
matua malosi lava e mafai ona e faia
tele i lenei mea ma oi matou moni lava
amataina iinei mea e tatau ona ou faia o le
E tatau ona sui lenei mea aua e leai
umi faʻalavelave i ata tatou te maua
tālā o le tala tālā ma mea tatou te mananao e fai
tatou te fia alu i le faʻatauaina o ata
faila faila tatau tatou te faʻapolopolo lena loka ma
toe faafou ma o le ae iloa o le mea lena
moni na uta uma ata e fa
lelei seʻi o tatou faia se laasaga se tasi e sili atu
e mafai ona tatou malamalama atili i le auala e
faatulagaga e faʻaaogaina ia lava pe faʻapefea ona taua
e fesoʻotaʻi ma le gaosiga o le
taʻitasi pe afai ei ai au fesili mai le talatalanoaga
potu e na o ia te au e le afaina lea ia a le
alu i ata o mea ia e maua mai ai
fiafia aua e mataʻituina lenei mea i le taimi nei
Ua ou faia se ki lona lua i totonu ia te oe
iloa le taimi muamua e ala i lena tala
sign V o le tala a le v v v e tutusa ma zero
i le taimi lenei, o le faʻamatalaga lea
e fesoʻotaʻi ma lenei faʻamatalaga faapitoa i
o le laina o le ata nei ua tasi ma o aʻu foi
maua se faila pe a fai e tatau ona lolomiina matou
e matamata i le eseesega iinei i ai
o le mea lea i le taimi nei ua foliga mai ou te foliga i lenei mea
ae na o le pau lava lea o loʻo i ai
faʻamatalaga le isi mea e leai
o le a tatou aveina lena mea o le a tatou o
faʻaopoopo se taʻavale taʻavale i tua o ata uma
sei o tatou faia na o le na o le tausia o mea
moni aʻiaʻi ma faigofie faʻapenei o loʻo alu
e vaai e pei o lenei afaina ma le mea tatou te
o le a faia e saʻo pe a uma lenei ata
galuega faatino o le a tatou alu e taʻavale le taʻavale
toe foʻi mai lea o loʻo i ai se taimi e sili atu ona lelei
pe afai o le faʻamatalaga iinei o la matou muamua pe afai
faʻamatalaga pe afai e seti le tau o le tala o le tala
faʻamatalaga 'tala o le tau o le tala o le dollar
faamatalaga lelei
o la tatou ata muamua ua i ai uma le ata
ma le faʻamatalaga o loʻo i lalo o le
ata mulimuli ane o ata
aua matou te leʻi atofaina faʻamatalaga i
oi latou na o le ituaiga sili ona taua
Vaʻai pe faʻapefea ona galue se laina
mo i matou ae oa mea o le a matou mafaia
e fai o le a mafai ona tatou liliu
o lenei mea i se ituaiga foliga tutusa o se faletusi atoa
vaega ina ia mafai ai ona tatou kiliki i na mea
ata ma o le a latou aumaia se a
ata tele atu mo se faataitaiga o le mana o
o le PHP PHP e mafai ai ona tatou faia se mea taua
pei o le faʻamaumauga faila faila i totonu o le uʻu
taamilosaga i luga o faʻamaumauga i se auala tatou te
e mafai ona faʻamatalaina e mafai ona matou gaosia i matou
'upega tafaʻilagi ma na o le mea e fai mo a
auala sili ona mataʻina e malamalama ai
faʻamaumauga i le PHP ma ia mafai foi ona auina atu
lena faʻamaumauga i kuki e lua e mafai ona lafo
e mafai e faʻamaumauga faʻapipiʻi ona faʻamatalaina
faavae o faʻamaumauga e pei o mea taufaʻailoga ma o le a taʻitaʻia ai
nisi mea manaia ioe ioe e faia uma
lagona lelei i le taimi nei le uiga atoatoa
fesili i le potu talatalanoa i lenei vaega
toe faʻaopoopoina le faʻamatalaga autu mo lena mea
e faʻavanoa atu ia te oe i le faaaliga
faamatalaga o le numera numera 234 ma le isi
o le na o le vave ulufale i le tulaga
o le tietie uila i totonu o se PHP PHP pe a faʻapea
e te le oʻo i le tulaga o le ulufale
matou te faʻafeiloaʻi oe i ai iina
maualuga pe o le a le mea e uiga i lenei pe faapefea ona e liliu
lau komepiuta i luga o lenei ki lapoa iinei o aʻu
aua le faia i le tagata ni fesili i le
potu faʻatalanoa ma faʻafeiloaʻi i PHP i lenei
tusi le amataina o mea e leʻi faia
aua neʻi toe maua se mea i se mea lelei
o le a tatou agai i luma ona faafetai tele lea
tele ma ou te faʻamoemoe ou te faʻamoemoe o oe
mafai ona mulimuli faʻatasi ma lenei faasologa
ma fiafia i mea o loʻo e vaʻaia o loʻo ou taumafai
ae le o le tele naua o mea faitino ma le tele
o mea tatou te faia i luga o le faʻaaliga ae
o loo i ai se manaoga faatupulaia mo lenei ituaiga
e le o se mea faʻapitoa e pei lava ou te fai atu ai
o le a faia le tulafono
avanoa mo oe e matua faʻamoemoe e faʻaaoga lena mea
ona sosoo ai lea ma le vitio
ae faʻafuaseʻi lava o le ae alu
ia iloa e moni lava lenei mea moni
talafeagai ma afai oi ai au fesili Ie
o lona uiga o le vaiaso a sau o le ae maua
tilotilo i lena code atonu oe o le ai ai
taumafai mo oe lava ma i lena taimi
atonu o le a tupu ai ni fesili mo
O oe o le altet ei ai sana fesili na ia fai atu ai ia te oe
faamoemoe e faʻaauau ma le PHP faapitoa
ma 00 p PHP i ou te le iloa pe faapefea ona
o lona uiga o le a ou faaauau pea
polokalama i le PHP e leai lava
fesili e uiga i le ata lava ia ma
ma o le a fai mai e te iloa pe o iai
soʻo se isi fesili e tusa ai ma le mea faitino
faʻatautaia tatou te tilotilo saʻo i luga
i lenei po nei a o le a tatou tilotilo
mea faitino e mautinoa lava ei ai isi
auina atu i tulivae tulivae -taofi
poʻo se mea lava na latou faia lelei e leai
fai le taofi taofi i sina taimi ae oi matou
e leʻi vaʻaia soo se tasi e pei ona ou fai atu Dave
atonu o le a tatou vaʻai i le mea faitino
faʻalautele le PHP i lalo ole auala pe a iai
talosaga mo lena mea ae o loʻu uiga tatou te manaomia
malamalama i mea pito i lalo i lalo
e te iloa se ituaiga o le aisa o se tulaga e ulufale ai
pe a faʻatusatusa i le faʻatinoina o mea e matua manaia
lelei ou te fiafia e maua se ulugalii
fesili na matou maua i le 10 minute iinei
tagata ola ma avea ma se faʻaaliga ola iinei oe oe
avanoa o fesili nei
o le a se mea fou ia te oe o laʻu fesili o matou
e le tele se taimi e talanoa ai
i le po nei e le sili atu na o le tolopoina ma
ma faʻamago ma o loʻo tatou i ai nei i le mauaina
saunia le tele o taʻaloga faia se a
Eseta Eseta mo pusi lima lima sili ona lelei
le kata i le po nei na e vaʻai i ai
Na faia e Rasela le mea na ia i ai
tusi ata i totonu o le GIMP ma aveese lena mea
la matou ata pueina ata 5 Televise
mulimuli lelei i le sooga a leai leai
fesili E le mafai ona ou talitonu e pei o laʻu tala
fesili moni E tele naʻua
o manatu i totonu o le potu talatala lelei
o le ae faia oe o le ae alu
taumafai pe mafai ona e faia lena mea e te fiafia i ai
e te fiafia i lena mea ae o mea tatou te mananaʻo ai
o au fesili moni moni ia
manatu ia oe iloa mea o le tekinolosi
fesili o ia oe o mea ia
popole ia te oe pe e te le o moni
iloa le tali i pe mafai foi ona ou fesoasoani
oe ma ou te manaʻo e sili atu le fesoasoani nai lo
na o le tuʻuina atu ia te oe o manatu palota saʻo ina ia ou
pe na suia e le taimi ia tagata matamata
manaʻo e matamata i se olaga faʻaalia ae leai
o se mea le fiafia i lena faanoanoaga
Ioane mulimuli mai ia te au i le mafuaaga ua tuai ai o ia
mulimuli mai ia i matou i luga o le Twitter category 5 TV
i luga o Twitter lava aʻu iina o aʻu
Robbie Ferguson leai ua ou puupuu i lenei po ma
semanu e te iloa ma mulimuli ia i matou
e i ai se uiga sili ona manaia ia i matou
'upega tafaʻilagi' upega tafaʻilagi 5 Televise / taimi e faʻasolo ai
PHP o le a faʻaali atu ia te oe le taimi tatou te i ai
ola i vaiaso uma i la outou eria
E mafai e Dave ona fai se tagata lelei O le a ou kitusi puʻupuʻu
oe o se tamaititi mea fou i lou olaga
ma komepiuta ma mea uma ou te le faia
maua twitter twitter ioe e leai aʻu
te le iloa pe o le a manao se tasi e
mulimuli i mea o loʻo ou faia i le aso atoa Atari man
5,000 fia iloa le mea e mafai moni lava
teuina i se laina ma ao tatou
amataina i se ituaiga masani e te iloa
tasi nofo tasi nofo tasi le taua i le po nei
e matua leai lava se mea e gata ai
mea e mafai ona e tuʻu i ai ma le auala
e mafai ona e fausaga nai lo le auala e
e mafai ona e tafe atu i lena faʻamatalaga tusa lava
e tele na o le fatuina oe e te iloa lelei
galuega faatino mo ituaiga ituaiga laupepa
i lau lauulu ma mea o le a lelei
tilotilo i lena ituaiga o mea ma oi matou
alu e tilotilo pe faapefea ona gasolo
o lena faatulagaga o le a mafai ai ona tatou
puleaina le auala e foliga mai ai le matou 'upega tafaʻilagi
e na o le aoina o faʻamatalaga e mafai
faoa mea mai se mea e te mafaufau i ai
la matou 'upega tafaʻilagi e tuʻuina i totonu o se vaaiga
pe o le a le mea e mafai ona fai e se laina pe ae alu i le
faʻaali faʻamatalaga o la matou 'upega tafaʻilagi laina taʻitasi o le
faʻaali faʻamatalaga o se vaega o se faatulagaga ma o
uma gaioiga ia te oe pe a e tilotilo i le
talatalanoa i ogalaau ia laina taitasi o upega tafaoga
o se vaega uma o se faatulagaga i totonu
galuega faatino ma lanu e faavae i le
Faʻailoga saʻo Michael Iowa o loʻo fai mai Robbie
mafai ona tatou taaalo i le vaega 5 ola i luga o le pusa
atigipusa Boxey Ou te manatu e te ola
mafai ona faʻaopoopo le fafaga RSS pe'āfai e iai
maua le gafatia e faʻaopoopo ai RSS feed I oi matou
e leai se faʻamatalaga patino mo le pusa
pusa ou te iloa nei o tatou o se vaega o le
o le tekinolosi fesoʻotaʻiga o loʻo e alu i ai
Vaʻai i matou i luga o le uʻu ma mea faapena
Ou te le o mautinoa ou te le o mautinoa e uiga i le boxy
i lenei taimi ou te iloa o le mea e leaga ai matou
o se tasi oa tatou sui e faʻamalo le TV ua tosoina
i fafo atu o nisi o faʻalapotopotoga e le faʻaleagaina ma
o le a tuʻuina atu oe e te iloa vavalo i totonu
o le efuefu ma mea faapena e mafai e oe
o loʻo ia te oe le malosi gafatia fai mai
faʻaopoopo se fagafaʻi RSS i le Boxbox ia maua
i la tatou 'upega tafaʻilagi o le' upega tafaʻilagi 5 Televise pe afai
e te manaʻo e saʻo saʻo i latou
cat lima lima TV / RSS ma mai iina
o le ae vaaia se lisi o fesuiaiga eseese
o loʻo avanoa mo oe ma sili atu le tasi
ina ia maua atonu o le a lelei
Faʻavaeina o le a avea ma h.264
Cat5 TV / RSS ua na o se sootaga vevela lena
alu e ave oe i ai iina e te alu i ai
tasi e fai mai fautuaina mo leai HD
o le a avatu ia te oe se mea talafeagai
faila lelei ma faʻamagaloina aʻu HD h 264
alu e avatu ia oe le 720p atoa ia oe
atonu e te manaʻo pe afai o iai sau HDTV
pe afai oe faʻaaoga e pei o se CRT TV e fesoʻotaʻi
lau atigipusa pusa pusa na o le SD
aua o lau televise lau televise ia
taulimaina soʻo se auala ia avea ma se laʻititi laitiiti
download ma aua le faʻafeiloaʻi mai laʻu pogoplug
leiloa lana sootaga mai lea taimi i lea taimi
pe a maeʻa le 24 itula toe faʻaleleia ae leai
toe maua mai ni manatu e masani ona faʻaaogaina le
mana ma toe tuʻuina i totonu o oe e ese
o le 24-itula toe faʻaleleia mea
o le a le mea o mafua ai lena mea o se vaega o
lau ISP o se vaega o lau router
e mafai ona e faatumulia i matou i lena mea ona
e masani lava o le a tumau le pogoplug
fesoʻotaʻi pe a iai se initaneti
fesoʻotaʻiga pe a pa'ū i fafo
se mea i luga o lau initaneti poʻo
se mea e mafua ai ona leiloa
fesoʻotaʻiga iina ia tatou iloa
o le pusi e lima vaega e mafai ona siiina
mai le upega tafaʻilagi a cat5 oi latou uma ia
O avanoa e maua ae ae o iinei
lea e mafai ona fenumiai ona
tagata e pei o oe pei o oe
Faʻaleleia le fafaga eletise HD ma e lelei lau tautala
e le mafai ona maua le mea 10 po o le 11 o le a
laitiiti le taufaalili mo le tausi ae o le mea
o le taimi lena e leʻi maua ai a matou HD
saʻo pe afai e te manaʻo i nisi o na mea
Muamua vaega amata e tatau ona e laa
ese mai le fafaga ile HD ma ulu atu i le tasi
o mea maualalo maualalo aua o le mea lena
mea na latou faasalalauina i lena taimi
o lea latou te i luga o le televise a le Nero matou te i ai
o le a vaʻavaʻai i le faʻasiga i le tele o mea
eseese sulufaʻatasiga eo mai luga i luga
youtube ina ia mafai ona e suʻeina mo
mautinoa o loʻo avanoa i latou e faʻafefe
tuusaʻo mai la matou 'upega tafaʻilagi i le
o le upega tafaʻilagi lata mai nei e le o le mataupu tatou
o loʻo faia nei ni suʻega sili atu
le upega tafaʻilagi v3 lea e matua tele lava
fiafiaga lenei o la matou lomiga fou o le
upega tafaʻilagi lea o loʻo sau i fafo
ua saunia ma o le faʻamoemoe ia maua
soʻo se mea lava na tupu
avanoa faʻamaumauga 11 e pei o le
tuusaunoaga ona o se faalavelave faakomepiuta i
lena taimi lea na matou leiloloa faila ai
mea uma sei vagana ai se tasi o le
atoa lava oe iloa 234 vaega o loʻo alu
ia avanoa mo oe i le fou
'upega tafaʻilagi le saʻo ma na fai mai na o se failauga
ioe o se vaega o le ISP ou te mateina oe
e lelei le mea moni o loʻo tatou lagolago i luga a
itiiti i lena tauvaga ma lena
router restarting uma le 24 itula e
ita ma le mamao e oʻo i ai
uiga pe afai oei le ogatotonu o a
fesoʻotaʻiga e leiloa lau fesoʻotaʻiga i
lena taimi saʻo e mafai ona faia lau pepe
faamalosi pe mafai ona e talosagaina latou
taofi lena mea ma e mafai ona e faʻamaonia lena mea
e le o se vaega o lau galu
Sa ou tilotilo i le saite a le tagata faatau i le taimi e tasi
lea na latou fai mai ai ua leiloloa
fesoʻotaʻiga i se taimi masani ma ou alu
i totonu o la latou alalaupapa ma na iʻu ai i lena mea
Sa i ai sa latou seti
ia toe faʻafoʻi vave le router i le taimi muamua
aso o lea ou te faʻamalosia oe e faalua
siaki e pei lava i
mataupu pe afai o le isi lima o oe
fesili ole fesili pe mafai ona latou le toe faia lena mea
ae atonu o le a latou taumafai e
puipuia tagata mai le faia saʻo
mea o loʻo e faia e faigata tele ona e fai atu
laʻu uo ma o iina e moni pe a fai
lokaina mea i luga e leai se auala
faataamilo i lena mea saʻo hmm sorry na o le
matamata i le potu talatala iinei mo
oi latou o loʻo e matamata i le
O le mea moni e fufulu i le faʻafetai e maua e tagata uma
malie malie i le po nei na e maua se taimi lelei I
mautinoa na e aoaoina le tele na e mm-hmm
oe agalelei o oe o le a le iloa ni tala
PHP pe a uma ona fai atu lenei mea ma fai oe
e tatau ona e toe tepa i tua e ui o oe e le o aʻu
e le iloa pe a ou matamata
O le a lelei laʻu tala Jameson 55 79
lelei pe afai e leiloa le mea na tupu 11 e mafai
toe faʻaaogaina ma o le mea tonu lava lena
Faʻaaliga 12 o le toe foʻi ma e te vaʻai
ma atonu na ou talanoa e uiga i ai o se taimi
pe atonu atonu o se 14 po o se mea
O le taususi o loʻo taʻua ai matou te leʻi faia
e lelei tele na o se taimi ua leva
Oi e te le popole pe a e manaʻomia
ia fai atu i ai se filemu e taʻua o le mea lena
tua i totonu oe Linux 1.6 na na o lena
tama oh tama na toe foi mai i le taimi na i ai Lindos
o lo o i ai pea e moni le afi
I lalo o lea mea e lelei uma i tagata uma
faafetai faafetai i au fesili na matou faia
maua le tele o fesili i le po nei ma le
taumafai e tausi ai i le potu o talatalanoaga
faigata ae e mafai ona e faʻauluina i matou i le
vaiaso ola i le vaega lima lima TV TV
o se mea ofoofogia lenei ua taʻua o le
telefoni ma o lea ua i ai nei le tasi
ma e aoga o loʻo i ai se leo o oe
e mafai ona tuʻuina mai ia i matou se telefoni o le 2 545 cat5 TV
lena mama i Texas ma e maua ai
agai i luga i luga iinei ia aumai ia i matou se valaau
i le 545 cat5 TV ma e tele se vaiaso e te maua
faafetai mo le i ai iinei ave Ioe manaia
O iinei ua e vaai ia Patty
Aso tagata uma ma o le a matou vaʻaia oe i le isi
Aso Lua